Repository: circleci/circleci-docs
Catalog: orb-author-validate-publish.xliff
Languages: ja

source: Manual Orb Authoring Process
ja: Orb の手動オーサリング プロセス

source: Authoring simple orbs manually without the orb development kit.
ja: Orb 開発キットを使用せずに、シンプルな Orb を手動でオーサリングする方法を説明します。

source: This guide covers the steps required to create a simple orb, manually, without using the orb development kit.
ja: ここでは、Orb 開発キットを使わずにシンプルな Orb を手動で作成する手順について説明します。

source: We recommend the orb development kit for most orb projects, to find out more, see the <a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-author">Orb Authoring Guide</a>.
ja: ただし、ほとんどの Orb プロジェクトでは、Orb 開発キットのご利用をおすすめします。詳細は「<a href="{{site.baseurl}}/2.0/orb-author">Orb のオーサリング プロセス</a>」を参照してください。

source: If you have not already done so, claim a namespace for your user/organization using the following command, substituting your namespace choice and GitHub org name:
ja: ユーザーまたは組織の名前空間をまだ要求していない場合は、要求を行います。次のコマンドに、希望する名前空間と利用中の GitHub 組織名を代入して実行します。

source: <strong x-id="1">Note:</strong> When creating a namespace via the CircleCI CLI, be sure to specify the VCS provider.
ja: <strong x-id="1">メモ:</strong> CircleCI CLI から名前空間を作成する場合は、VCS プロバイダーを指定してください。

source: Create your orb inside your namespace.
ja: 名前空間内に Orb を作成します。

source: At this stage no orb content is being generated, but the naming is reserved for when the orb is published.
ja: この段階では Orb のコンテンツは何も生成されませんが、Orb をパブリッシュするときの名前が予約されます。

source: To create a <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/2.0/orb-intro/#public-orbs">public</a></strong> orb:
ja: <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/ja/2.0/orb-intro/#%E3%83%91%E3%83%96%E3%83%AA%E3%83%83%E3%82%AF-Orbs">パブリック</a></strong> Orb を作成する場合:

source: To create a <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/2.0/orb-intro/#private-orbs">private</a></strong> orb:
ja: <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/ja/2.0/orb-intro/#%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88-Orbs">プライベート</a></strong> Orb を作成する場合:

source: Create the content of your orb in a YAML file.
ja: YAML ファイル形式で Orb のコンテンツを作成します。

source: Here is a simple example to get you started:
ja: 以下のシンプルな例を参考にしてください。

source: version: 2.1 description: A greeting command orb commands: greet: description: Greet someone with a "hello".
ja: version: 2.1 description: あいさつコマンド Orb commands: greet: description: 相手に "Hello" とあいさつします。

source: Validate your orb code using the CLI:
ja: CLI を使用して、Orb コードをバリデーションします。

source: Publish a dev version of your orb:
ja: 開発版の Orb をパブリッシュします。

source: Once you are ready to push your orb to production, you can publish it manually using <code>circleci orb publish</code> or promote it directly from the dev version.
ja: Orb を本番にプッシュする準備が整ったら、<code>circleci orb publish</code> を使用して手動でパブリッシュするか、開発バージョンから直接プロモートすることができます。

source: Using the following command will increment the dev version to become <code>0.0.1</code>:
ja: 以下のコマンドを使用すると、開発バージョン番号を <code>0.0.1</code> にインクリメントできます。

source: Your orb is now published, in an immutable form, as a production version and can be used safely in CircleCI projects.
ja: 安定版の Orb が変更不可形式でパブリッシュされ、CircleCI プロジェクトで安全に使用できるようになりました。

source: You can pull the source of your orb using:
ja: 以下のコマンドを使用して、Orb のソースをプルします。

source: List your available orbs using the CLI:
ja: CLI を使用して、公開中の Orb を一覧表示します。

source: To list <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/2.0/orb-intro/#public-orbs">public</a></strong> orbs:
ja: <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/ja/2.0/orb-intro/#%E3%83%91%E3%83%96%E3%83%AA%E3%83%83%E3%82%AF-Orbs">パブリック</a></strong> Orb を一覧表示する場合:

source: To list <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/2.0/orb-intro/#private-orbs">private</a></strong> orbs:
ja: <strong x-id="1"><a href="https://circleci.com/docs/ja/2.0/orb-intro/#%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88-Orbs">プライベート</a></strong> Orb を一覧表示する場合:

source: For more information on how to use the <code>circleci orb</code> command, see the CLI <a href="https://circleci-public.github.io/circleci-cli/circleci_orb.html">documentation</a>.
ja: <code>circleci orb</code> コマンドの使用方法の詳細については、<a href="https://circleci-public.github.io/circleci-cli/circleci_orb.html">CLI に関するドキュメント</a>を参照してください。
